Repository: PhoenicisOrg/phoenicis
Catalog: i18n/*.po
Languages: ja

source: Installation wizard for {0}
ja: {0} のインストールウィザード

source: Program by {0}
ja: {0} によるプログラム

source: For more information about this program, visit:
ja: このプログラムの詳細については、以下を参照してください:

source: Installation script by {0}
ja: {0} によるインストールスクリプト

source: {0} will be installed in: {1}
ja: {0} は次の場所にインストールされます: {1}

source: {0} is not responsible for anything that might happen as a result of using these scripts.
ja: {0} は、これらのスクリプトを使用した結果発生する可能性のあることについて責任を負いません。

source: Click Next to start.
ja: 開始するには次へをクリックします。

source: Stack trace:
ja: スタックトレース:

source: Error
ja: エラー

source: Standard theme
ja: 標準

source: Dark theme
ja: ダーク

source: Breeze Dark theme
ja: Breeze Dark

source: Unity theme
ja: Unity

source: Mint-X theme
ja: Mint-X

source: Click or drag-and-drop file here
ja: クリックまたはここにファイルをドラッグ＆ドロップ

source: Allowed file types
ja: 許可されたファイルの種類

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Next
ja: 次へ

source: I agree
ja: 同意する

source: Question
ja: 質問

source: Retry
ja: 再試行する

source: Reason: {0}
ja: 理由: {0}

source: Library
ja: ライブラリ

source: Apps
ja: アプリ

source: Containers
ja: コンテナ

source: Loading containers failed.
ja: コンテナの読み込みに失敗しました。

source: Installations
ja: インストール

source: Console
ja: コンソール

source: Please select the repository type you want to add
ja: 追加したいリポジトリタイプを選択してください

source: Repository type:
ja: リポジトリの種類:

source: Choose repository type...
ja: リポジトリの種類を選択...

source: Choose the location of your classpath repository
ja: クラスパスリポジトリの場所を選択してください

source: Local repository
ja: ローカルリポジトリ

source: Git repository
ja: Git リポジトリ

source: Classpath repository
ja: クラスパスリポジトリ

source: Add a new Repository
ja: 新しいリポジトリを追加

source: Choose Directory...
ja: ディレクトリを選択...

source: Choose the location of the local repository
ja: ローカルリポジトリの場所を選択

source: Git-Branch:
ja: Gitブランチ:

source: Choose the location of the git repository
ja: Gitリポジトリの場所を選択

source: Settings
ja: 設定

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェイス

source: Repositories
ja: リポジトリ

source: File Associations
ja: ファイルの関連付け

source: Network
ja: ネットワーク

source: About
ja: このプログラムについて

source: Engines
ja: エンジン

source: All
ja: 全て

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Error while creating shortcut
ja: ショートカットの作成中にエラーが発生しました

source: Uninstall {0}
ja: {0} をアンインストール

source: Are you sure you want to uninstall {0}?
ja: {0} をアンインストールしてもよろしいですか？

source: Error while uninstalling {0}
ja: {0} のアンインストール中にエラーが発生しました

source: My applications
ja: マイアプリケーション

source: Create a new shortcut
ja: 新しいショートカットを作成

source: Environment
ja: 環境

source: Run
ja: 実行

source: Close
ja: 閉じる

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Edit
ja: 編集

source: Please specify a name!
ja: 名前を指定してください！

source: Please specify a category!
ja: カテゴリを指定してください！

source: Please specify a valid miniature!
ja: 有効なアイコン画像を指定してください！

source: Please specify a valid executable!
ja: 有効な実行ファイルを指定してください！

source: Create
ja: 作成

source: Name:
ja: 名前:

source: Category:
ja: カテゴリ:

source: Description:
ja: 説明:

source: Miniature:
ja: アイコン画像

source: Browse...
ja: 参照...

source: Images
ja: 画像

source: Executable:
ja: 実行可能ファイル:

source: Create shortcut
ja: ショートカットを作成

source: Run a script
ja: スクリプトの実行

source: Open Script...
ja: スクリプトを開く...

source: {0} console
ja: {0} コンソール

source: Advanced Tools
ja: 高度なツール

source: Save
ja: 保存

source: Install
ja: インストール

source: An error occurred while installing the engine
ja: エンジンのインストール中にエラーが発生しました

source: Delete
ja: 削除

source: An error occurred while deleting the engine
ja: エンジンの削除中にエラーが発生しました

source: Version:
ja: バージョン:

source: Installed
ja: インストール済み

source: Not installed
ja: 未インストール

source: Delete {0} container
ja: {0} コンテナを削除

source: Are you sure you want to delete the {0} container?
ja: {0} コンテナを削除してもよろしいですか？

source: Error during engine version change
ja: エンジンのバージョン変更中にエラーが発生しました

source: Cannot open container {0} in file browser
ja: ファイルブラウザで {0} コンテナを開くことができません

source: Engine tools
ja: エンジンツール

source: Information
ja: 情報

source: Delete container
ja: コンテナを削除

source: Change engine version
ja: エンジンのバージョンを変更

source: Open in file browser
ja: ファイルブラウザで開く

source: Path:
ja: パス:

source: Installed shortcuts:
ja: インストール済みショートカット:

source: Wine version:
ja: ワインのバージョン:

source: Wine architecture:
ja: ワインのアーキテクチャ：

source: Wine distribution:
ja: ワインのディストリビューション：

source: Tools
ja: ツール

source: Run executable
ja: 実行ファイルを実行

source: Choose executable...
ja: 実行可能ファイルを選択...

source: Engine Settings
ja: エンジンの設定

source: Install selected
ja: 選択したものをインストール

source: Install Verbs
ja: Verbsをインストール

source: Are you sure you want to install the following Verbs:
ja: 次のVerbsをインストールしてもよろしいですか？

source: Error installing Verbs
ja: Verbsのインストールに失敗しました

source: Clear selection
ja: 選択をクリア

source: Repository Settings
ja: リポジトリの設定

source: Priority
ja: 優先度

source: Repository name
ja: リポジトリ名

source: Move the repository up or down to change its priority
ja: リポジトリを上下に移動して優先度を変更します

source: Add
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: Restore defaults
ja: 既定値に戻す

source: Restore default repositories
ja: 既定値のリポジトリを復元

source: Are you sure you want to restore the default repositories?
ja: 既定値のリポジトリを復元してもよろしいですか？

source: Fetch updates from the repositories to retrieve latest script versions
ja: 最新のスクリプトバージョンを取得するためにリポジトリから更新を取得します。

source: Refresh Repositories
ja: リポジトリを更新

source: User Interface Settings
ja: ユーザーインターフェイスの設定

source: Theme
ja: テーマ

source: Advanced mode (requires restart)
ja: 詳細モード (再起動が必要)

source: View the scripts’ source repository
ja: スクリプトのソースリポジトリを表示

source: Scale the user interface
ja: ユーザーインターフェースを拡大・縮小する

source: Restore defaults (requires restart)
ja: デフォルトに戻す（再起動が必要）

source: Git Revision:
ja: Gitリビジョン:

source: Build Timestamp:
ja: ビルドタイムスタンプ:

source: Installers
ja: インストーラー

source: Source: {0}
ja: ソース: {0}

source: Error while trying to download the installer
ja: インストーラのダウンロード中にエラーが発生しました

source: Testing
ja: テスト中

source: Commercial
ja: 有料

source: Patch required
ja: パッチが必要です

source: All Operating Systems
ja: すべてのオペレーティングシステム

source: The script ended unexpectedly
ja: スクリプトが予期せず終了しました

source: Also show apps in testing state
ja: テスト中のアプリを表示する

source: Also show apps, where CD patch is necessary
ja: CDパッチが必要なアプリを表示する

source: Also show apps not free of costs
ja: 無料でないアプリを表示する

source: Also show apps tested on different OS
ja: 異なるOSでテストされたアプリも表示する

source: Filters
ja: フィルタ

source: Key
ja: キー

source: Attribute
ja: 属性

source: Unable to load library, please try again.
ja: ライブラリを読み込めませんでした。もう一度やり直してください。

source: Loading engine settings failed.
ja: エンジン設定の読み込みに失敗しました。

source: Loading Verbs failed.
ja: Verbsの読み込みに失敗しました。

source: Loading engine tools failed.
ja: エンジンツールの読み込みに失敗しました。

source: Connecting to the repository failed. Please check your connection and try again.
ja: リポジトリへの接続に失敗しました。 接続を確認して、もう一度やり直してください。

source: Install {0}
ja: {0} をインストール

source: Are you sure you want to install {0}?
ja: {0} をインストールしてもよろしいですか？

source: Delete {0}
ja: {0} を削除

source: Are you sure you want to delete {0}?
ja: {0} を削除してもよろしいですか？

source: Loading engines failed.
ja: エンジンの読み込みに失敗しました。

source: Verifying the file...
ja: ファイルを確認しています...

source: Extracted {0}
ja: {0} の展開中
